## Механики игры

Игровой движок для "Memory Cards" разработан с использованием технологий React.js, TypeScript и Canvas. Он включает в себя управление игровыми состояниями, механику переворачивания карточек, проверку совпадений, а также учёт времени и количества ходов. Основные механики:  

***Игровое поле*** формируется на основе выбранного игроком количества карточек (6, 8, 10, 12, 14, 20), разложенных "рубашкой" вверх, и имеющих различные картинки на основной стороне. Число карточек всегда четное, так как каждая карточка имеет пару с идентичным изображением.  

***Ходом*** считается последовательный переворот двух карточек, расположенных "рубашкой" вверх. Количество ходов на сессию не ограничено. Игрок переворачивает карточки по одной. Если две подряд перевёрнутые карточки совпадают, они остаются открытыми, если нет — они переворачиваются обратно.

***Проверка совпадения:***  
 если изображения на двух перевернутых карточках совпадают, они остаются перевернутыми лицевой стороной вверх;  
 если изображения не совпадают, карточки автоматически переворачиваются обратно через установленный промежуток времени, равный секунде.   

***Конец игры:*** игра завершается, когда все пары карточек найдены, т.е. поле карточек первернуто лицевой стороной вверх. После этого игроку показывается результат завершенной сессии, включающий количество ходов, время и счет. Этот результат с именем, временем, количеством ходов и счетом заносится в лидерборд.

### Дополнительные элементы
Каждая игровая сессия имеет:   
***Таймер,*** отсчитывающий время, затраченное на прохождение сессии.  
***Счетчик ходов,*** отслеживающий количество ходов, которые сделал игрок.  
***Уровень сложности.*** Возможны разные уровни сложности, которые определяются количеством карточек на поле.
